저는 키보드 입력으로 구현한 부분이 따로 없어 게임에 필요한 명령은 메뉴에 만들었습니다.

플레이 방법 -> 카메라에서 고정/고정x 선택을 하고 게임에서 시작을 눌러주시면 바로 게임이 시작됩니다.

이동 방법 -> 마우스를 통해 이동을 하고 마우스 좌표와 주인공원의 좌표값을 통해서 방향을 정하고 이동을 하도록 만들었습니다.

적 세포는 15초에 한번씩 생성이 된다.
적 세포도 먹이를 먹으면 사이즈가 커지고 트랩보다 큰 사이즈로 트랩과 부딪히면 분열이 된다.

먹이는 1초에 한번식 생성이 된다.
또한 새로 먹을 시 바로 생성이 된다.

트랩은 없어지는 순간 바로 새로운 트랩이 생긴다.
트랩은 화면을 기준으로 튕기면서 왔다갔다한다.
트랩보다 주인공세포가 작을 시 안에 숨을 수 있고 숨어있을 때에는 적세포에게 안먹힌다.
마찬가지로 적 세포도 트랩보다 작을 시 숨을 수 있고 숨어있을 때에는 주인공세포에게 안먹힌다.

주인공 세포는 특정 사이즈가 넘어서 분열이 가능해진다.(좌 클릭시)
주인공 세포는 분열을 하면 속도가 빨라진다.
주인공 세포와 적 세포는 사이즈가 30의 배수 일 때 마다 속도가 느려진다.(30,60,90,120...등등)
주인공 세포는 먹이를 뿌릴 수 있다.(우클릭시)(계속할 시 속도도 빨라진다.)

추가적으로 배틀 그라운드에 레드존을 구현해보았다.
레드존은 30초에 한번씩 등장한다.
검정색에서 사이즈가 커지다가 특정 사이즈가 되면 빨강으로 변한다
빨강으로 변하였을 때 그 레드존 안에 있다면 다음과 같이 처리된다.
 - 먹이 : 먹이는 없어지면서 새로운 먹이가 생김
 - 적 : 적세포는 없어진다.
  - 주인공 : 만약 분열한 상태로 레드존을 맞았다면 분열한 세포가 없어지면서 사이즈가 작아진다.
                 분열한 상태가 아니라면 바로 죽는다.
  - 트랩 : 트랩은 없어지고 새로운 트랩이 바로 생긴다.

분열을 하였다면 5초의 시간이 흐르고 다시 합쳐진다.

구현 못한 부분 - 
분열 (최대 1번만 하게 구현하였습니다.)